# Хеш - таблицы и владение (Ownership)

Для типов, реализующих трейт `Copy`, таких как `i32`, значения копируются в хеш - таблицу. Для значений с собственностью, таких как `String`, значения перемещаются, и хеш - таблица становится владельцем этих значений, как показано в листинге 8 - 22.

```rust
use std::collections::HashMap;

let field_name = String::from("Favorite color");
let field_value = String::from("Blue");

let mut map = HashMap::new();
map.insert(field_name, field_value);
// field_name and field_value are invalid at this point, try
// using them and see what compiler error you get!
```

Листинг 8 - 22: Демонстрация того, что ключи и значения принадлежат хеш - таблице после их вставки

Мы не можем использовать переменные `field_name` и `field_value` после того, как они были перемещены в хеш - таблицу при вызове метода `insert`.

Если мы вставляем ссылки на значения в хеш - таблицу, значения не будут перемещены в хеш - таблицу. Значения, на которые ссылаются ссылки, должны быть действительными как минимум столько же времени, сколько действительна хеш - таблица. Мы более подробно поговорим об этих вопросах в разделе "Проверка ссылок с помощью времени жизни (Validating References with Lifetimes)".
